Today we have two special guests with a very special announcement!
Сегодня у нас два важных гостя с очень важным объявлением!
Everypony, welcome the head of the Equestria Games,
Поприветствуйте главу Эквестрийских Игр,
Miss Harshwhinny.
мисс Харшвинни.
Thank you.
Благодарю.
Now, I'm sure, you all know about Equestria Games,
Итак, я уверена, что вы все знаете об Эквестрийских Играх,
where ponies from all over the land compete for glory
где пони со всех краёв будут добывать славу
in various athletic pursuits.
в различных спортивных состязаниях.
now you littlest ones will have the chance to compete
А вам, малыши, выпал шанс побороться за право взять
for a weighty responsibility of your very own.
на себя дело большой ответственности.
Oh, come on!
Да сколько можно!
Tell them the fun part!
Переходите к интересной части!
That's right!
Вот так!
All you gotta do is show Miss Harshwhinny
Всё, что вам нужно сделать, — показать мисс Харшвинни
the coolest, most spectacular, most rocking routine
самое крутое, самое захватывающее, самое потрясающее выступление,
and you're going to the Games!
и вы отправитесь на Игры!
So, who's going to be the lucky ponies?
Итак, кто же эти счастливчики?
It's gotta be me!
Это должна быть я!
Maybe it's me!
Может быть, я!
Maybe it's us!
А может быть, мы!
Hey, it could happen!
Ну а что, всякое бывает!
So, the winning team gets to carry the Ponyville flag in the Equestria games!
Итак, победившая команда удостоится чести нести флаг Понивилля на Эквестрийских Играх!
Oh, you are gonna love this!
Вам это понравится!
Miss Dash, will you please curb your overenthusiastic outbursts?!
Мисс Дэш, не могли бы вы унять свой непомерно восторженный пыл?
Now then, let me be clear on the rules.
А теперь позвольте мне разъяснить вам правила.
You, ponies, will form teams.
Вы, пони, соберётесь в команды.
Each team will create their own flag carrying routine.
Каждая команда должна подготовить выступление с флагом.
Everypony will be judged on grace,
Оцениваться будут ваши грациозность,
style and originality.
стиль и оригинальность.
There's a most complicated scoring system which I will elaborate on about now.
Будет использована весьма сложная система оценок, подробности которой я сейчас разъясню.
Firstly…
Во-первых…
Aw, get to the nitty-gritty later.
Подробности могут и подождать.
Tell 'em the important stuff!
Давайте уже о важном!
Like who's the coach!
Например, кто будет тренером!
That's right,
Правильно,
me!
я!
And you know why I'm qualified to coach you?
А знаете, почему меня выбрали вашим тренером?
Guess who carried the Cloudsdale flag in the Games when she was a little filly?
Угадайте, кто нёс флаг Клаудсдейла на Играх, когда был жеребёнком?
Me!
Я!
I'll never forget it.
Никогда не забуду тот день.
I burst into the stadium,
Я врываюсь на стадион,
spreading my wings, the flag flapping in the breeze.
расправляя крылья, флаг развевается на ветру…
I did tricks with that flag the likes of which nopony saw before
Я исполняла с флагом такие трюки, подобных которым никто не видел ни до,
and nopony's seen since!
ни после!
Professionalism, Ms. Dash. I must insist.
Профессионализм, Мисс Дэш, я вынуждена настаивать.
If you want to keep your job as coach of these ponies,
Если вы хотите сохранить свою должность тренера,
you must maintain a professional attitude
вы должны вести себя как подобает профессионалу,
and keep your emotions in check!
и следить за своими эмоциями.
Am I making myself absolutely, one hundred percent crystal clear?
Я отчётливо, на сто процентов ясно выразилась?
Yes, Miss Hearshwhinny. You know, "professionalism" is my middle name,
Да, мисс Харшвинни. "Профессионализм", знаете ли, — моё второе имя.
Rainbow Professionalism Dash.
Рэйнбоу "Профессионализм" Дэш.
Well, in three days time, Ms. Dash
Что ж, через три дня мисс Дэш
will accompany anypony competing to the Crystal Empire,
сопроводит всех соревнующихся в Кристальную Империю,
where you will demonstrate your routines for me and the other judges,
где вы продемонстрируете свои номера мне и другим судьям,
who will judge you very professionally.
которые будут оценивать вас очень профессионально.
Yes. Quite, quite correct.
Правильно. Совершенно верно.
In the meantime, get ready to train, and train hard,
Так что будьте готовы тренироваться, и тренироваться упорно.
because I know this opening ceremony is the single most important thing
Потому что я знаю, что церемония открытия будет самым
that will ever happen in your young lives!
важным событием всей вашей юности.
But I know you're up for the challenge.
Но я знаю, вы готовы принять вызов.
And so am I!
Так же, как и я!
Meet me after school tomorrow at fifteen hundred hours.
Встретимся завтра, после школы, в пятнадцать ноль-ноль.
Sharp.
Ровно.
And show me your flag-carrying skills.
Покажете, какие из вас знаменосцы.
I am outta here.
Ну, я пошла.
Professionally.
Профессионально.
See how professionally.
Видите, как профессионально.
Ponies! The most important thing is this:
Пони! Самое главное —
Your routine is to show what your town means to you.
показать в своём выступлении, что ваш город значит для вас.
So, do Ponyville proud.
Пусть Понивилль гордится.
Work hard, be bold.
Усердно работайте, будьте смелыми.
Wow me.
Удивите меня.
That is all!
У меня всё!
So what do you say we come up with the perfect routine and win this thing?
Как насчёт того, чтобы придумать лучшее выступление и победить?
I'd say that's rootin'-tootin' terrific!
По мне, так идея — в яблочко!
But there's one problem!
Но есть одно "но"!
I bet every pony in class is planning to compete!
Наверняка весь класс собирается участвовать!
Listen. Some pony in our class is gonna carry that flag,
Слушайте! Кому-то всё же придётся нести этот флаг.
so it might as well be us!
Так почему не нам?
Crusaders, are you in or are you in?
Меткоискатели, вы в деле или вы в деле?
Cause I'm in!
Потому что я в деле!
Me too!
Я тоже!
Me three!
И я!
All right, the winning routine needs to show what's important about Ponyville, right?
Итак, для победы нам нужно показать, чем так важен Понивилль, верно?
Right!
Верно!
So, what's special about Ponyville?
И что особенного в Понивилле?
It's… It's…
Это… Возможно…
I got it!
Точно!
It's a place where different kinds of pomnies live together as friends!
Это место, где пони разных видов живут в дружбе и согласии!
Earth ponies like me!
Земные пони, как я!
Unicorns like me!
Единороги, как я!
And pegasi like me!
И пегасы, как я!
So somehow we've gotta figure out a way to show that in the act.
Значит, нам нужно придумать, как показать это в нашем выступлении.
We're gonna need a plan.
Нам нужен план.
And lotta hard work!
И хорошенько поработать.
And whole bunch of practice!
И тщательно всё отрепетировать!
But take it from me.
Но уж поверьте.
We just be little ponies, but
Пусть мы лишь жеребята,
we have hearts as strong as horses!
но сердцем мы сильны, как кони.
We're the toughest little ponies in town
Мы упрямее всех жеребят в городке.
Got the moves, got the mojo, no harder working ponies around
Есть в нас и драйв, и напор, и вкалываем мы больше всех.
We are a trio, work as a team
Нас только трое, но мы сплочены,
We'll be the first ponies out on the flag-waving scene
И среди знаменосцев будем первыми мы.
We get going when the going gets tough
Мы не боимся самых тяжёлых дел,
We know our very best is just never enough
Для нас совершенство — это не предел.
We're kinda short, but so what? We don't get defeated
Пусть мы малы, всё равно. Мы не можем сдаться.
We could take a little break, but we don't need it
Нам не нужен перерыв, чтобы отдышаться.
We've got hearts as strong as horses
Сердцем мы сильны, как кони.
When we put our minds together, we can achieve
Когда мы соберёмся вместе, нам всё по плечу,
We're the Cutie Mark Crusaders, and you should believe
Ведь мы меткоискатели, и я не шучу.
We've got determination to represent the nation
В нас сила воли есть страны представить честь
For the win
И победить.
We've got hearts as strong as horses
Сердцем мы сильны, как кони.
And we're flying to win as we gallop to glory
И мы летим к победе, к триумфу мы спешим.
We can conquer any challenge we're in
В соревновании любом победим.
We've got hearts, hearts strong as horses
Сердцем мы сильны, как кони.
Hearts strong as horses
Сильны, как кони.
If that's the best you've got, we're going to win for sure.
Если это лучшее, на что вы способны, то победа у нас в кармане.
We alrady have the most refined routine planned.
Мы уже придумали поистине великолепное представление.
That's absolutely sure to crush everyone else and I mean crash.
Оно, без сомнения, сокрушит всех, в буквальном смысле сокрушит.
But we are winners and we have our hearts!
Но выиграем мы! И сердцем мы сильны…
Sure. But you know what you don't have?
Да-да. Но знаете, чего у вас нет?
Your cutie-marks!
Кьютимарок!
Blank-flanks! Blank-flanks! Blank-flanks!
Пустобокие! Пустобокие! Пустобокие!
What does have that to do with flag-carrying?
И как это может помешать нам нести флаг?
Having cutie-mark-less ponies represent Ponyville would be unthinkable.
Сама мысль о том, что пони без кьютимарок будут представлять Понивилль, кажется мне абсурдной.
And we, of course, already have our cutie-marks,
А у нас, конечно же, есть кьютимарки,
so we know who's gonna be in a winners circle.
поэтому мы знаем, кто войдёт в список победителей.
Listen, you two! Cutie-marks or no cutie-marks, you'll see,
Слушайте, вы двое! С кьютимарками или без них,
the Crusaders are gonna carry that flag in the Games!
Меткоискатели будут нести этот флаг на Играх, вот увидите!
May the best ponies win!
Пусть победят сильнейшие!
Game on!
Погнали!
Show me what you've got, Cutie-Mark Crusaders! And make it good!
Давайте, Меткоискатели, покажите мне, на что вы способны! И пусть это будет круто!
Don't worry, we will!
Даже не сомневайся, покажем!
Now, that's just a little something that we threw together.
Это лишь набросок, который мы вчера придумали.
It's not perfect yet, not even close.
Он пока далёк от идеала. Очень.
Let's watch the Cutie-Mark Goofsaders do their sad little routing.
Давай понаблюдаем за унылым выступленьицем Соплепускателей.
There's gonna be a hot mess!
Вот они сейчас сядут в лужу!
Since the dawn of recorded time
Испокон веков
in one town of amazing amazingness
в нашем городе невероятной крутости
three types of pony coesxist!
сосуществовали пони трёх видов!
We are earth ponies!
Мы земные пони!
We are unicorns!
Мы единороги!
We are pegasi!
Мы пегасы!
And the town where friendship reigns is our home!
И город, где царит дружба, — наш дом.
Now welcome to the stadium the flag of the place we love best!
А теперь встречайте флаг нашего любимого города!
Ponyville forever!
Да здравствует Понивилль!
It's kind of work in progress.
Мы ещё работаем над этим.
So, what did you think?
Что скажешь?
That! Was! Amazi…
Это! Было! Потря…
Wait. Hold on now. Gotta stay calm, cool, and collected.
Погоди-ка. Стоп. Оставайся спокойной, невозмутимой и собранной.
To give a calm clear analysis…
Трезво и спокойно проанализировав ваше выступление…
Wait. You whipped that act together just yesterday?!
Стойте, вы это всё подготовили за один день?!
That is…
Это! Просто!
Professionalism, Dash. Keep those emotions in check.
Профессионализм, Дэш. Следи за своими эмоциями.
Overall, it was kinda sorta…
В целом, это было вполне…
Overall, it was okay.
В целом, это было нормально.
Keep working hard, and who knows, you might have a shot!
Продолжайте в том же духе, и, кто знает, может, у вас всё и получится!
Gotta go!
Мне пора!
Do y'all think she liked it?
Как думаете, ей понравилось?
I'm not really sure…
Я не уверена…
You heard her.
Вы слышали её!
If we keep working hard, we might have a shot.
Если мы продолжим в том же духе, то всё должно получиться.
So let's keep working.
Так давайте ещё поработаем!
Trot to it, ponies!
Поднажмём, ребята!
Dit you see that?
Ты это видела?
I can't believe I'm saying this,
Не могу поверить, что говорю это,
they could win!
но они могут победить!
But how do we stop them?!
Но как мы их остановим?!
We already called them blank flanks!
Мы уже называли их пустобокими!
Then we need to find a new way to get under their skin.
Тогда нам нужно найти другое больное место.
Or, maybe, get under their wings…
И, может быть, это будут крылья.
Girls, we just wanted to say your act is quite impressive!
Девчонки, хотим сказать, ваш номер — просто нечто!
Wait… What?
Э… что?
Um… Thanks?
Ну… Спасибо?
Oh, but of course.
Естественно.
As a matter of fact, we think you're very brave.
По правде говоря, тут нужно быть очень смелым.
Brave? Why?
Смелым? С чего бы?
Isn't it obvious? It is to us.
А разве не ясно? Нам — да.
In fact, it's obvious to everypony.
На самом деле, всем это очевидно.
You're showing all three types of Ponyville ponies,
Вы представляете все три вида понивилльских пони,
yet you have a Pegasus pony…
а между тем у вас тут пегас…
…who can't even fly!
…который даже летать не умеет!
What in tarnation does that have to do with anything?
Вам-то какое дело?
I'd say not even being able to fly has everything to do with everything.
Я бы сказала, что неумение летать — это всегда не дело.
Doesn't it?
Не так ли?
I mean, a Pegasus pony at your age?
Пегас в твоём возрасте?
You should've been flying long ago.
Ты уже давно должна летать.
So what if my wings can't get me off the ground?
Ну и что с того, что мои крылья не могут сдвинуть меня с места?
Your career as a flag carrier isn't getting off the ground either.
Тогда твоя карьера знаменосца тоже не сдвинется с места.
Ms. Harshwhinny will never pick a Pegasus pony
Мисс Харшвинни никогда не позволит
who can't fly to represent Ponyville in front of all of Equestria.
нелетающему пегасу стать лицом Понивилля для всей Эквестрии.
Ms. Harshwhinny never said anything about that!
Мисс Харшвинни никогда такого не говорила!
I would've thought that was obvious.
Я думала, это очевидно.
Well, have fun practicing anyway,
Ладно, репетируйте в своё удовольствие,
even if your routine will never—how shall I say—take off!
даже если ваш номер, как бы это сказать, не взлетит!
Don't listen to them, Scootaloo.
Не слушай их, Скуталу!
Scootaloo? You okay?
Скуталу? Ты в порядке?
This routine isn't working how it is.
Наш номер построен неправильно.
We've gotta rethink my part in the whole thing.
Нам нужно изменить мою часть выступления.
What?
Что?!
Why?
Почему?!
If we wanna win, I'm gonna have to fly!
Если мы хотим победить, я должна летать!
Is that even possible?
Это вообще возможно?
And by tomorrow?
К завтрашнему дню?
Maybe I can win if I work twice as hard.
Возможно, я смогу полететь, если буду стараться в два раза сильнее.
See? Ah!
Видите?
Maybe… three times as hard.
Ну, или в три раза сильнее.
Golly, I don't know, Scootaloo,
Ёлки, ну не знаю, Скуталу.
I don't think that's the problem.
Стоит ли?
Well I know this for sure – flying is the only way we're gonna win,
Я уверена. Если я не полечу, мы не победим.
so it's back to practice!
Так что надо вернуться к тренировкам.
Is this a good idea?
Это хорошая идея?
I'll just work four times as hard!
Я просто буду стараться в четыре раза сильнее.
Probably not.
Похоже, что нет.
Guys, guys, guys! Try it again!
Ребят, ребят, ребят! Давайте ещё раз.
But we've been rehearsin' all the live long day!
Но мы уже весь день репетируем!
We're gettin' tired!
Мы устали.
Fine! We'll skip to my big impressive flying entrance.
Хорошо. Перейдем сразу к моему эффектному выходу.
So you've done the doseydo to the left,
Итак сначала шаг влево,
then to the right, and then there's the hoop.
затем вправо, а затем — обруч.
Then I come in-
Потом вступаю я…
Not quite what I had in mind.
Я не так себе это представляла.
We'll just… try that part again.
Давайте просто… повторим ещё разок.
I liked the routine the way it was!
Мне нравилось то, что было.
Me too! But all she cares about now is flying!
И мне! Но теперь её волнует только полёт!
Don't worry, I'll be flying high tomorrow on our final run-through for Rainbow Dash.
Спокойно. Я буду на высоте к нашей завтрашней финальной репетиции перед Рэйнбоу Дэш.
I'm gonna get this, you'll see.
У меня получится, вот увидите.
Okay, Cutie Mark Crusaders,
Так, Меткоискатели!
this is your final run before you show it at the stadium tomorrow.
Это ваша последняя репетиция перед завтрашним шоу.
I know you're gonna absolutely, positively…
Я уверена, вы совершенно точно, обязательно…
have a lot of fun, heheh.
Повеселитесь!
Okay, go!
Итак, начали!
Ponyville! Home of the…
Понивилль. Родина этой… Как там…
Friendship!
Дружбы!
Ah, friendship, right!
Дружбы! Точно!
Uh, therefore- no, three kinds of ponies.
Где четыре… нет, три вида пони…
Left, left!
Налево! Налево!
I'm sorry! I'm just tired!
Прости! Я просто устала!
And then I dip, and then we turn, and…
Потом поклон. А потом мы поворачиваемся и…
Sorry!
Извини!
So? What'cha think?
Ну? Как тебе?
That's… y'know… good and all…
Ну… Знаешь… Ничего так…
I just thought… maybe possibly you might wanna go back to, say,
Я просто подумала, что, возможно, вам стоит вернуться
the first version of the act, which was,
к первой версии выступления, которая была…
I dunno, what's the word, better?
Даже не знаю, как бы сказать… лучше?
Just do the routine as it was!
Просто оставьте как было!
Don't mess with success, right?
Лучшее — враг хорошего, так?
Seriously. Now I need to…
Серьезно. А теперь мне нужно…
go coach these other ponies!
тренировать тех пони.
And don't forget, we've got to catch the early train for the Crystal Empire.
И не забудьте, завтра у нас ранний поезд в Кристальную Империю.
See you in the morning!
Увидимся утром!
What are we gonna do?!
Что нам делать?
We're competing tomorrow, and I still can't fly!
Завтра соревнования, а я всё ещё не могу летать!
Unless…
Если только…
I'm just too tired!
Я слишком устала.
I can't keep going!
Я не могу больше.
Me too! I'm tired, I'm hungry, and now I hate this routine!
Я тоже! Я устала, я хочу есть, и я уже ненавижу наш номер!
It feels like it's all about you now!
Кажется, будто он целиком про тебя!
She's right. It's like you don't even need us anymore.
Она права. Будто бы мы и не нужны тебе вовсе.
Of course, I need you!
Конечно вы мне нужны!
Without you two, who's gonna hold up the hoop?
Без вас двоих, кто будет держать обруч?
Ugh! You don't listen to yourself!
Ты сама-то себя слышишь?
Forget it!
Забудь!
I'm going home to get some sleep.
Я пойду домой, посплю.
So, are you gonna leave me too?
Ну что, ты тоже меня бросаешь?
We've gotta catch the early train to the Crystal Empire.
Нам нужно успеть на ранний поезд в Кристальную Империю.
I better get some rest.
Мне лучше немного отдохнуть.
See you in the morning, Scootaloo.
Увидимся утром, Скуталу.
Come on, Scootaloo! Do it for Poniville!
Давай, Скуталу! Ради Понивилля!
Just gotta try twenty times as hard!
Попробую в двадцать раз сильнее!
Thirty!.. times… as hard…
В тридцать… раз… сильнее…
Just… a little… harder…
Ещё… немного… сильнее…
I can't fly.
Я не могу летать.
I just… can't.
Просто не могу.
Crystal Empire, all aboard!
Кристальная Империя. По вагонам!
Scootaloo?
Скуталу?
Where is she?
Где же она?
She better get here soon.
Ей стоит поторопиться.
This here train is about to leave!
Поезд скоро уйдёт!
Here I am.
Вот и я.
We were scared you were gonna miss the train!
Мы боялись, что ты опоздаешь на поезд!
I… I'm not going.
Я… Я не поеду.
What?
Что?
I'm the weak link.
Я — слабое звено.
If I go, and fall, flop, or do anything but fly, I'm gonna blow it for you two.
Если я пойду с вами и упаду, навернусь, да что угодно, и не взлечу, я вас подведу.
I can't believe you're quitting on us!
Я не могу поверить, что ты нас бросаешь!
But you're better off without me!
Но вам будет лучше без меня!
But that's not true, Scootaloo!
Это неправда, Скуталу!
You know what, Sweety Belle? Forget it.
Знаешь что, Свити Белль? Забудь.
If she's gonna quit, we don't want her, and we don't need her!
Если она уходит, то мы сможем выступить и без неё, она нам не нужна!
Fine!
Ну и ладно!
Fine…
Ладно…
All aboard!
По вагонам!
How's my favourite routine going today?
Как там мой любимый номер?
Oh, I just can't keep it in! I want you to win so bad!
Сил нет больше ждать! Я так хочу, чтобы вы победили!
…then Scootaloo does that…
И когда Скуталу…
through the hoop!
через обруч!
Well there ain't gonna be a Scootaloo.
Ну, Скуталу не будет.
She's staying home!
Она осталась дома!
She is what?
Она что?!
She got in her head that the only way for her to represent Ponyville
Она вбила себе в голову, что обязательно
is by flying in her routine!
должна летать в нашем номере.
When she couldn't do it, she told us that she was quitting.
А когда у неё не вышло, она сказала, что выходит из игры.
And then you tried to stop her from doing that, right?
А потом вы попытались её отговорить, так?
Well, actually we kinda told her…
Ну, вообще-то, мы ей сказали…
Well, we didn't want a quitter.
что нам не нужен тот, кто сдаётся.
Hang on. Are you nuts?
Бросьте! С ума сошли?
You're a team! And a team never leaves a friend behind!
Вы же команда! А команда никогда не бросает друзей.
Come on!
За мной!
Sorry you can't make it!
Жаль, что у вас не получилось!
We'll take a picture for you from the winner's circle!
Мы сфотографируем для вас вид с пьедестала!
I do not like them one bit.
Терпеть их не могу.
Put on some speed, girls!
Поднажмите, девчонки!
Throwing away your scooter?!
Выбрасываешь свой самокат?!
Rainbow Dash?
Рэйнбоу Дэш?
Yep! But not just me.
Ага! Но я не одна.
I don't wanna see them.
Видеть их не хочу.
And what are they doing here anyway?
Да и вообще, что они здесь забыли?
They're supposed to be on the train.
Они должны быть на поезде.
We're not going!
Мы не едем!
Not without you, Scootaloo.
Во всяком случае, без тебя, Скуталу.
What's gotten into you, Scootaloo?
Что на тебя нашло, Скуталу?
I didn't wanna ruin their chance to win just because I couldn't fly!
Я не хотела лишать их шанса на победу только из-за того, что не умею летать!
And who said you had to?
А кто сказал, что ты должна?
But flying is what pegasus ponies are supposed to do!
Но ведь все пегасы должны уметь летать!
You flew when you carried the flag in the games.
Ты ведь летела, когда несла флаг на Играх.
But that was me.
Но то была я.
You are you!
А ты — это ты.
And it just doesn't matter if you can fly or not.
И неважно, можешь ты летать или нет.
Your routine was amazing cause it represented exactly what makes Ponyville special.
У вас шикарное выступление, оно показывает, чем именно Понивилль уникален!
You do still know what that is, right?
Вы ведь не забыли, чем именно?
Friendship!
Дружба!
Three kinds of ponies living together as friends. Just like us!
Три вида пони, живущие в дружбе и согласии! Как и мы!
Earth ponies,
Земные пони,
unicorns,
единороги,
and pegasi!
и пегасы!
But Rainbow Dash!
Но, Рэйнбоу Дэш!
What if…
Что если…
what if my wings never grow?
Если мои крылья никогда не вырастут?
What if I never fly?
Что, если я никогда не смогу летать?
Listen, Scootaloo.
Слушай, Скуталу.
Maybe you'll fly someday, or maybe you won't.
Может, однажды ты полетишь, а, может, и нет.
You're all kinds of awesome anyway.
Но ты все равно будешь классной!
Who's the toughest little pony in town?
Кто упрямее всех жеребят в городе?
Got the moves, got the mojo…
Есть в нас и драйв, и напор,
No harder working pony around.
и вкалываем мы больше всех.
We are a trio,
Нас только трое,
work as a team
но мы сплочены
We'll be the first ponies out on the flag-waving scene
И среди знаменосцев будем первыми мы
So let's get to the Crystal Empire and let's do the routine as it was!
Ну так погнали в Кристальную Империю! Покажем номер, как раньше хотели!
And let's win this thing!
Давайте, наконец, победим!
We've got hearts as strong as horses
Сердцем мы сильны, как кони.
And we're flying to win as we gallop to glory
И мы летим к победе, к триумфу мы спешим,
We can conquer any challenge we're in
В соревновании любом победим.
We've got hearts, hearts strong as horses
Сердцем мы сильны, как кони.
Hearts strong as horses
Сильны, как кони.
Ponyville forever! Yaaay!
Да здравствует Понивилль!
In the Equestria Games the Ponyville flag will be carried by…
На Эквестрийских играх флаг Понивилля понесут…
Cutie Mark Crusaders!
Меткоискатели!
Look.
Что ж.
What you three did was… Acceptable.
Вы поработали… приемлемо.
Acceptable? Acceptable?!
Приемлемо? Приемлемо?!
Why, it was totally, stupendously the single most amazing thing I've ever seen!
Это определённо было восхитительнейшее, самое потрясающее зрелище, которое я только видела!
Contain your excitement, Miss Harshwhinny.
Сдерживайте своё восхищение, Мисс Харшвинни.
Remember – professionalism.
Профессионализм, помните?
Yes, well, I…
Да, хорошо, я…
You know what this means, right?
Вы знаете, что это значит?
What?
Что?
We're totally gonna get cutie marks in flag carrying!
Теперь мы реально получим кьютимарки знаменосцев!
Yeah!
Да!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com